故事始於新年前夕的一次火車偶遇。
聖誕老公公要從戰場回家了。
我來自一個嚴肅的地方，
哪裡有戰鬥，
去探望孩子們，祝他們新年快樂。
就我個人而言，我希望…
或許是為了開啟和平，結束這場戰爭。
我會打電話給你！
發給我，好嗎？
是的，是的，是的。
她的名字叫伊利亞。
我很驚訝，原來莉婭是烏克蘭人，她為俄羅斯一方作戰。
我們交換了電話號碼，並約定保持聯繫。
莫斯科，新年快樂！
榮耀歸於俄羅斯英雄！ -
我沒想到會發生這場戰爭。
我認為，在衝突中失去了這麼多生命之後，
我們俄羅斯人民最終會發現，我們的戰爭已經成為歷史。
但俄羅斯入侵烏克蘭已經過了將近一年。
距離我醒來發現自己身處一個戰亂國家，震驚之餘，已經過去將近一年了。
今天，我的同胞們穿著制服，正在觀看這些海報。
這些人是誰？
在俄羅斯媒體眼中，他們是永遠勝利、永不消亡的英雄。
在西方，他們是戰爭罪犯，是製造恐怖和破壞的罪魁禍首。
戰爭的迷霧如此濃重，你幾乎看不清塑造這場戰爭的人性故事。
我分享的第一個主題是關於穿著俄羅斯軍裝的烏克蘭女子利亞的故事。
我在等！我還會回來的！
承諾？
- 我保證。
生命，最重要的事…
當然是生命，親愛的。
而且不會受傷！
而且沒有受傷！
我會盡量避免受傷。
再一次！
不在門口。
200公尺後右轉。
對我來說，戰爭並非始於2022年。
它始於2014年。
從大致意義上講，那就是烏克蘭內戰的開端。
我失去了房子，也失去了生意。
基本上，他們全都拿走了。
就在那時，我和烏克蘭分手了。
- 基輔火車站，莫斯科 -
一切都會好起來的。
我們只需要再堅持一下。
當時我並不完全了解莉婭的故事。
但當他從前線打電話時，
我懇求你加入我。
我完全是非正式來到這裡。
當然，我會自行承擔風險。
未經國防部許可。
未經國防部許可
沒有媒體認證。
我對此很感興趣…
這並非出於虛榮的興趣，而是為了理解正在發生的事情…
與我的祖國同在。
橋銘：獻給
俄羅斯-烏克蘭永恆友誼 -
這裡是「盧甘斯克人民共和國」。
或者說是「被佔領的烏克蘭東部」。
或者說是「俄羅斯新領土」。
這取決於你問誰。
我肯定會被遣返，甚至可能被逮捕。
但嘗試並非折磨。
我向相關部門做了自我介紹，並表示我將要拍攝一部紀錄片。
關於這場戰爭中不同的命運以及
我對拍攝一些士兵很感興趣。
起初他們允許，後來又禁止了。
然後再次允許，然後…
……尚不清楚。
該營暫時駐紮在後方，距離前線180公里。
目前，後勤部隊收留了我。
這也是你的製服。
沒有比它更小的了。
他們給了我睡袋、靴子和製服，這樣我就不會顯得太顯眼。
這是誰的房子？
這是當地一位老奶奶送給我們的。
他不住在這裡。
他負責照料花園。
所以他們就把房子送給你了？
是的。所以可以說我們在這裡休息得很好。
上一場戰鬥中我們剩下的隊員不多了…
所以現在他們正在增加新人。
設備加滿水後，回到前方。
幾個營曾經臨時駐紮在這個村莊。
阿納斯塔西婭，他們到了。
男孩們正帶著食物給從前線趕來的朋友們。
阿納斯塔西婭，這是第一營，剩下的就是了。
900 個人裡面只剩下 300 個了，對吧？
說實話，我完全不記得了。
你不記得了嗎？
倖存者留了下來。
正如他們所說…
我們很不幸。
我們...
我要治好我的腦子。
我有了！
他們把我們丟到了那裡。
我們被趕了出去，然後被包圍了。
我們不知道該如何離開那裡。
我們先挑起了第一場交火，只是…
就一點點。
顯然！我甚至想哭。拉屎。
說實話，我們遭受了非常嚴重的攻擊。
如何
我們回來了嗎？
許多
900人中，只有300人。
其中一半是殘疾人士。
在這七個月裡…
哎喲!我忘了告訴你。
有人偷走了我的左腦。
我們找了一整夜，但沒找到他。
我在醫院被告知，我的左腦半球被偷走了。
也因為如此，我的左手臂無法活動，左腿也跛了。
你有家庭嗎？孩子們？
不，我已經離婚了。
我們的命運將會如何？
沒有家人。
孩子們？有，但你也可以說沒有。
我的合約將於2月7日到期。
7號的一切。
他一月就在那裡，你敢相信嗎？
你能做什麼？該死！
他們跟你說了什麼？
滾進溝裡！
後退？
他們想把你送回去？
你能回來嗎？
-不。
阿納斯塔西婭，你在錄什麼？
一部紀錄片。
這關乎我們。以真誠。
雖然不像電視裡演的那樣，但這就是事實。
星星：賦予你知識
阿納斯塔西婭，永遠不要相信電視上播放的東西。
他們不只說謊，簡直荒謬至極。
利亞所在的營隊原本有400人，現在只剩下80人了。
為了彌補損失，又增加了 300 名「先發球員」。
他們大部分都是被招募的。
且沒有軍事經驗。
感到驚訝，因為有些人
自願關注某人，
一位父親和他的兒子
或朋友的朋友。
聰明，把大家都帶過來。
我們來了！
等等，我們正在熱身。
好的，我們開始吧。
誰開的槍？
這裡。
它們已經裝載完畢。
有20人願意射擊。
20人想參加射擊比賽。
CMBHAR
博克
當你身處頂峰時，
控制無人機
你看到那些人了嗎？
它們非常小。無助。
在我的同志們眼中和耳中。
我的呼號是Cap。
我來到這裡是因為我自願跟隨朋友，我不是被徵召的。
他簡直就是個「卡通人物」。
我和他當時就像這樣，
從小就是好朋友。
選秀前，我根本沒想過這個問題。
然後，當我的電話被接通時，
我坐下來，想了想，決定我必須去。
畢竟，我的家人…
我希望他們都能健康平安。
你的家人面臨什麼威脅？
你究竟在為什麼而戰？
納粹主義！
最重要的是納粹主義。我恨它。
因為...
人，都一樣。
無論是什麼種族，
不管信什麼宗教，我們都是人！
然後還有納粹。
我討厭他們。
你認為烏克蘭有很多這樣的人嗎？
- 是的。
在這裡，大多數烏克蘭人憎恨俄羅斯人。
但我完全不明白為什麼。
你怎麼知道他們恨俄羅斯人？
嗯，從戰爭爆發那天起。
首先，我來這裡是為了我的朋友卡通而戰。
其次，我想要
為我死去的朋友報仇
三名同學去世了。
當然，這很糟糕，但我想要復仇。
維塔利，我們能生火嗎？
與新組建的後勤部隊不同，他們幾乎全部是志願者。
我不知道你怎麼想，但我會為我的女人而戰。這樣他們就能過上好日子。
胡說八道。
你已經50歲了，孤身一人，一無所有，真倒楣。
你來這裡不是為了女人。
那麼，為了誰？
——為了你自己。
為了牟利和搶劫。
該死！
獻給婊子和酒精。
維塔利！
兄弟，我在這裡待了八個月了。
八個月。
所以？
你沒有妻子真是太可惜了。
尤里，我有女朋友了。我告訴你了。
他說我不會回來了，
我會被殺。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
他說。我不會回來了。
就這樣，我們分手了。
我給他留下了一間兩房的公寓！
為了他的孩子。
操我！
我很高興有像你這樣的人！
我可不是那樣的人，那又怎樣？
尤拉，你真是個愚蠢的老頭。
因為你們的女人都是拜金女。
但他們給我發了封訊息。
你來這裡不是為了俄羅斯或愛國主義，而是為了錢，這樣你以後就可以揮霍掉它。
是的，沒錯，維塔利。
——這太愚蠢了。
你為什麼會在這裡？
- 我？
我已經告訴你我為什麼要來這裡了。
再次。
我出於愛國情操來到這裡。
你看到了嗎？
可惜，現在已經不是這樣了。
維塔利，我非常同情你。
因為在這方面，你並不孤單。
維塔利，你並不孤單。
好了，酒在哪裡？
你說的是“gorilik”，對吧？
大猩猩，大猩猩。
- 用烏克蘭語。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
大猩猩，大猩猩。
把它倒在桌子上。
那裡當時已經著火了。
我不喜歡這種味道。
我喝醉了。
首先，我要向和我們一起在這裡戰鬥的戰士致敬。
在場的各位。
還有那些將加入我們的人。
關於這場戰爭，我們究竟為何而戰？
我簡要地告訴你…
在這裡，每個人的動機都一樣。
你要是敢說“錢”，我就殺了你。
錢！
100% 現金。這百分之百都是錢。但！
您錯了。
- 但！但...
為什麼要否認我們每個人都有自己的動機呢？
為什麼要強求呢？
我不理解那個50歲的男人，
只想著
錢，錢，錢！
你會把這一切帶到哪裡去，帶進你的墳墓嗎？
金錢真的是最重要的嗎？
當然不是！
你沒有家人需要養活。
你一無所有，所以才會這麼說。
我還要養家！
我可以說…
請告訴我們您的看法。
我的大孩子現在16歲了。是這樣嗎？
-好的。
- 再過4年就是兵役年齡了。
直奔主題！
等待。讓我完成它！
讓我說完。
如果我和我的朋友今天不離開，
我的孩子們明天就要走了。
所以我今天來了…
所以我今天來了，這樣明天，
我的孩子不需要來。
我以為我是在為國家而戰。
你為什麼會在這裡？
- 是的，為什麼？
我會告訴你。
把它弄得漂亮些。
是一名吸毒者。
該死！
我快瘋了。
我真是瘋了。
我知道如果我不來這裡，我肯定會再次深陷其中。
我只有一個問題。我可以問一下嗎？
致沃洛佳。
為什麼是沃洛佳…
不認同「愛國主義」這個詞？
為什麼？
我不知道。
這是什麼？
-住口！
愛國主義確實存在，但是…
我需要知道…
如果我捲入打架，
我總是需要知道自己是對的。
如果我錯了，我不會反抗。
情況就是這樣。
是的，就這些了。
我們正在與烏克蘭交戰，但我認為我錯了。
那裡...
這就是我們自我療癒的方式。
為了勝利。
我們拭目以待，看看最終結果如何。
但我認為損失會很大。
今天，全營將開往前線。
奇怪的是，到目前為止，當局對我在後排的表現還算寬容。
但我會去…
免得我違反規則…
瞞著他們的一個小秘密。
當然，前提是他們在我們離開之前沒抓住我。
所有這些都需要記錄下來。
我將盡最大努力將對參與者的影響降到最低。
盡量把這個故事講清楚，不要造成任何傷害。
我們拭目以待。
機械師、司機、觀察員、操作員。
你資金充足嗎？
幾乎。
美國隊長在哪裡？卡普，我的兄弟！
那我們現在就走吧？
放下一切，照常出發？
朋友們，請對著鏡頭揮手。
哦，美女們！
在今天的影片中，您將看到
俄羅斯士兵的出行方式。
世界第二強軍隊。
想像一下第四軍是什麼樣子！
不知道該去哪裡。
一切都沒有改變。
就像30年前。
女孩，住手！不！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿內奇卡，我不喝酒。
我需要我的貓。
貓。
一隻貓？
他在哪裡？
就在這附近。
他躲在桌子底下。
你不明白。
沒有貓就沒有好運。
穆西亞，我們走吧。
你在這裡待的時間夠長了。
穆西亞，坐下。
穆西亞，別動。
小心點，你得坐在所有這些東西上面。
他們在等我們嗎？
理論上講，是的。
我不知道他們是怎麼開車的。
我們正在向各個方向前進：
坦克車、步兵、炮火。
我們被殺了，但我們活了下來。
再一次，
我們攻擊的是自己。
莉娜，我很忙，沒空說話。
再見了，去他媽的戰爭…
我們在前進的途中停了下來。
我們睡在蘇聯的核子掩體裡。
我們不能在這裡久留。
我們別無選擇。今天就到這裡。
人民創造的一切都必須受到保護。
搬家過程耗時兩天。
這裡的一切都像是一個蘇聯時代的時間膠囊。
民防的角色：保衛人民
來自大規模殺傷性武器——
創建蘇聯的那些人，
他們現在肯定在墳墓裡氣得直打哆嗦。
因為一切都被摧毀了。
甚至發展到了戰爭階段。
蘇聯解體後，對抗開始了。
位於烏克蘭東部和西部之間。
所有將我們團結在一起的傳統都被西方民族主義者摧毀了：
拆除蘇聯英雄雕像，
重寫教科書，重新命名街道。
如果我們說俄語，在他們眼裡我們就如同二等烏克蘭人。
但對我而言，俄羅斯與烏克蘭東部之間的關係才是關鍵。
超越了蘇聯解體後出現的所有邊界。
我們主張和平！
勞動榮耀歸於勞動者！ -
蘇聯生活：
共產主義教派！
紀律和秩序是每個人都必須遵守的規則！ -
我只記得我們以前一起生活的樣子。
俄羅斯和烏克蘭一直密不可分。
我懷念那種兄弟情誼。
我看到了這些被毀的房子。
還有那些可憐的人
沒有電力、瓦斯和自來水。
情況很糟。
我知道那種感覺。
「迪爾」（對烏克蘭人的侮辱性稱呼）炸毀了我的房子。
我會進去看看遺址。
我完全沒有做任何事的慾望。
我會坐下來思考一個小時…
關於如何避免這種情況的10種方法。
以及我們如何與自己作戰。
斯拉夫人之間的戰爭。
原來有些斯拉夫人
站在西方這邊，
而有些斯拉夫人則支持俄羅斯。
我們抵達了新的基地。
前方7公里處是個小鎮。
第一個離開了。
第二個出發！
它去哪了？
他靠在牆上。
等等，他們想在那裡放置烏拉爾卡車。
你為什麼站在這裡？救救我們！
在方向盤下面墊點東西！
快點，該死的！
把這輛卡車倒車。
你別睡，我去。
來吧，萊哈，慢點！
營醫療隊前來加油。
他們解釋說，代碼 300 的意思是
「受傷」和代碼 200——「死亡」。
我們經常會聽到這些術語。
撤離點是士兵下車尋找戰壕的地方。
以及死傷者所在的地方
交由醫療部門處理。
有人在嗎？
- 問候。
想加入我們嗎？
你想加入我們嗎？
我要去那裡。
- 那裡？
好了，快點。我必須找到一個男人。
你沒看到屍體嗎？
非常接近了。
我不知道。
我們快點吧。
不要放慢速度。
這邊走？好的，那我走這邊。
你朝著那個方向走去。
他肯定就在這附近。
如果你看到一個隕石坑，看看他是不是在裡面。
兄弟，你在哪裡？給我點提示。
他能做到嗎？
偉大的。
好的，兄弟，謝謝你。
它到處飛！
我們知道！
兄弟，我們支持你。放鬆。
它很重，兄弟。
地獄。
坐下，該死的。
該死的賤人。
去你的
全部。
都下地獄吧。
他是營隊第一個陣亡的士兵，一個「新兵」。
沒有人有機會認出他。
女孩們，謝謝你們，你們都是英雄。
看起來像是腹部傷口。
祂一無所有！
只需要一把刀和一個手電筒。
真是的，娜斯蒂婭。
我跟你說過，他沒有任何證件。
他們說有。仔細看。
內袋。
我不知道，也許他有…
他毛衣上的口袋？
這是《女孩喜歡星星》。該死！
“像他這樣的明星！”
真是個巨大的變化。
“我愛他！”
不！沒有文件。
葛達，現在熱身不是個好主意。
女孩們如同星星，在夜空中閃耀到黎明。
我可能會愛上其中一個，
一勞永逸，輕而易舉。
至少還有標籤？
像他這樣的明星。
女孩們都喜歡星星。
我的天哪！該死的，我老遠就能聞到那股味道。
這裡有標籤。
你想讓我打開嗎？
是的，他的臉。
這些人的死因是什麼？
我不知道。
但要接管某人…
目的是什麼？
哪些方面會改變？
戰爭會停止嗎？
那都過去了，該死！
我們的祖先和後代都會知道這件事。
他們會怎麼看待這種過敏反應？
我的意思是……該死！
烏克蘭是一個非常美麗的國家。
我覺得它有點像俄羅斯。
我小時候就住在奶奶家這樣不太好的社區。
但是這場該死的戰爭，
它把一切都毀了。
我熱愛我的祖國。
俄羅斯是我的祖國。
雖然對我來說，祖國
以我的同志為始，以我的同志為終。
這裡有人居住。
我記得，大約七點的時候，我告訴了我的父母：
“我想當一名士兵。”
他們問：“那組建家庭呢？”
我說：“糟了。”
我的戰友就是我的家人，我別無所求。
俄羅斯就是我們從小就實踐的傳統和價值觀！ -
這個世界不是垃圾，人類才是垃圾！ -
寫這篇文章的人
該死的，是孔子！
O8
是的
出發！
我沒告訴任何人我離開了，好嗎？
但當我們的隊員在這裡時，
我哪裡也不去。我怎麼能離開他們呢？
豬！請把垃圾丟進垃圾桶！ -
危及生命 [烏克蘭語]
你成功了嗎？
沒有前台。
足夠的！
堅持不懈者，終將勝利。
我以前從未爬過這樣的廢棄建築。
他們可能想在這裡建造公寓。
問候？嗨，陽光。
你會修補斷掉的指甲嗎？
可惜。
我在聽。
我在聽你說話。
說吧，告訴我吧！
想到什麼就說什麼。
這是我第一次登上九層樓的樓頂。
真漂亮！
太神奇了。
他們一直往哪裡開槍？
唯有墜入虛空…
當然，我們每個人都會失去一些親人。
爆炸！
這很強。
沒有任何資訊。
其實沒人知道真相。
- 這也是你第一次向前邁進嗎？
- 是的。
觀察無人機。
氣氛很安靜。
注意鳥類（無人機）。
觀察鳥類（無人機）
暴風雨前的寧靜。
我們需要去溝裡。
是的，我們需要攀登這座山。
朋友們，快點！
好的，從這裡開始。再往上走就沒有意義了。
注意，小心別針。
慢點！
為什麼規定這麼嚴格？
好了，完成了。我可以啟動它。
好了，各位，我們要起飛了。
帽子，帽子，這裡是卡通。進來。
我們會停下來等待。
我一直在等他執行任務回來。
這是他第一次來。我已經離開了。
隊長，這是卡通。進來。
- 在此蓋章。
兄弟，你在哪裡？
從一棟九層樓的建築前往學校。
羅傑。
你看他多乾淨！
我的哥哥！
請看這裡。
他是什麼人？
我被彈片擊中了。
- 你好，兄弟。
子彈碎片？
是的。
我的伴侶是個白痴。
他做了什麼？
我們給無人機裝載了手榴彈，起飛後，手榴彈不斷落下。
我看到他們摔倒後轉身。
它爆炸了，子彈碎片劃破了我的嘴唇兩側。
你的攝影機一直開著嗎？
我把它掛在胸前。
好的，給你。
好了，各位，我們要起飛了。
這塊彈片傷到我了。
對不起。
還活著嗎？好的？
- 是的。
把東西都拿走，我們離開這裡。
最重要的是，我們依然擁有勇氣。
快跑，快跑。
醫生們給我倒了一瓶飲料。
我說：“把伏特加倒進去！”
天哪，你冷得發抖。
我的牙還是痛。
當然。
我們回家吧。
如果它再高一點就好了！
想像一下如果它擊中我的太陽穴會怎樣。
我的天哪！輸入代碼 200，你就到家了。
還記得夏天的時候，在我們來這裡之前嗎？
在我們被徵召入伍之前。
一隻黃蜂蟄了我的嘴唇，
你還記得那張照片嗎？
是的！肉毒桿菌。
那該死的嘴唇！
肉毒桿菌。
輪胎。輪胎。回覆：阿門。
了解傷口的性質。
阿門，這裡是輪胎。
上圖：心臟附近的彈片。
可以理解，一切都結束了。
長官，戰爭爆發了！
你對那輛麵包車太溫柔了。
我們會解決這個問題。
就這樣，停下。
- 足夠的！
- 就是這樣。
給我頭下墊點東西！
我們走吧！
耐心點，兄弟。
你好嗎？ - 好的。真疼，該死。
隊長，小心駕駛！但要快，該死的！
請耐心等待片刻。
你手臂上有刺青！你從來沒告訴我。
插管！
老師，他們把他帶走了，他就離開了。
沒事的，哥哥，一切都會好起來的。
我的孩子還沒上學。
我現在不能死。
你真幸運。
是的。再低幾厘米，你就沒戲了。
賤人！
給我一支煙。
兄弟，你不可以。
該死。
我想抽煙。
- 好的。
別跟著我，我迷路了。 -
你聽過俄羅斯軍隊嗎？
被指控犯有戰爭罪？
戰爭罪行？
戰爭罪行。平民被殺害，
觀眾素質很差。
你覺得這是真的嗎？
我不認為這是真的。
不可能嗎？
這不可能。
為什麼？
嗯，我見過很多人。
許多。
有些人能夠做很多事。
但要面向大眾
他什麼也沒做錯，
殺了他們，騷擾他們，埋葬他們？
不，俄軍做不到這一點。
他們不會那樣做的。他們為什麼能這樣做？
人們只是在過自己的生活。
為什麼要毀掉那個人的一生？
但我們入侵了他們的國家？
我們就像在進攻…
或許並非出於我們自己的自由意志。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我們正在發動攻擊…
只有一個訂單。
我們進去了。
你認為這樣的安排合適嗎？
Topi，你有7.62嗎？
請檢查一下我的外套。左側口袋。
- 你在幹什麼？
加入項目符號…
你在幹什麼？
到我的標籤。
只是留作紀念。
一件紀念品。
如果你能坦誠相告，我會接受的。
你想讓我胸口中彈嗎？
- 不。
那就到此為止了。
它壞了。
我們現在就來測試一下。
當然...
該死的！
該死的，那太危險了。
現在我們都應該已經達到200人，而且都被送回家了。
完畢！
就是這樣。它墜落下來，穿透了膠囊…
- 背面是從哪裡來的？
男人們把它安裝好了。
我只需要改進這個釘子的機制。
是那些人安裝的。
我該把那個小鑽頭放在哪裡？
對於那些不知道的人來說，它是做什麼用的？
殺戮。
這一切究竟有多少真實性？
你怎麼認為？
我在想什麼？
我該考慮些什麼？告訴我。
具體是什麼？
所有人都在製造無人機手榴彈…
我會說…
要嘛是我，要嘛是他們。
好吧，我這麼做是為了我自己。
為了活下去。
你問這樣的問題，
我甚至不知道該如何回答。
你有沒有想過這個問題？
我該考慮些什麼？
我們現在身處他們的土地上，我們應該轉身離開嗎？
放過我們的人？
我們應該這樣做嗎？
身處他們的土地上。攻擊。
他們為了毫無意義的事情，轟炸了自己的人民長達八年？
有多少兒童死亡？
還有老年人。
他們轟炸了自己的人民。
我們有點錯，他們也有點錯。
當然，那是事實。
我現在只是在做我的工作。
哎喲。
我的天哪，我的鑽頭斷了。
我的天哪！我把手指黏在了一起。
從卡通人物到帽子，
兄弟，直到永遠——
馬裡奧！真是的。
該死的志工。
遊客。
我們現在不在軍隊裡。
你常去那裡嗎？
來自「偉大」的統一俄羅斯黨的援助並未達到那個水準。
所以醫療隊把它帶走了。
這是一個美麗的村莊。
26人。
他們現在正在那裡轟炸嗎？
是的。指揮官問我們這些傻瓜為什麼要去那裡。
就在這附近，靠近藍色大門的地方。
這場戰爭就像淋病一樣，怎麼也治不好。
這無關緊要。
去哪裡？
就在那裡，箱子旁邊。
我會坐下來安排一下。
村民們非常高興！
我早上8點出發，箱子已經擺在那裡了。
這是哪裡的？
我問了送來東西的士兵。
阿門，前往亞馬爾所在位置報到。
我們需要取出那條腿裡的彈片。
你的卡車不好。
那300人，他們現在還活著嗎？還是受傷了？
受傷人員。
那也沒那麼糟。
我非常害怕死人被來回抬著走。
阿門，接受，理解。
羅傑，阿門。
- 你這裡經常遭到轟炸嗎？
昨天，沒有。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
昨天，它襲擊了覆盆子後面。
三天前，在廚房後面。
歡迎前來參觀。
歡迎前來參觀。我來幫你示範一下。
- 非常感謝。願上帝保佑你！
都一樣。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
儘管如此。
如果所有東西都能裝在盒子裡就好了。
我們會考慮一下，我會打電話給妮娜和娜迪亞。
我們將把所有東西分給26個人。
非常感謝。
來吧，我帶你去看看。
那裡有個大洞。
看到那裡的隕石坑了嗎？
你為什麼不去？
你要去哪裡？
他們走了。
那些有交通工具和錢的人。
它屬於我…
夢想著不死，不被殺。
我向上帝祈禱：“上帝啊，請幫助我們活下去。”
請幫忙結束這場戰爭，讓他們停止槍戰。
還有這起謀殺案！烏克蘭和俄羅斯
你們是兄弟。為什麼要互相殘殺？
就是這樣。
當然，我們都支持俄羅斯。
嗯，維特卡列寧大街上的一個男人，
他有一家店，總是滔滔不絕地說話，但他已經去了某個地方。
人們為什麼支持俄羅斯？
我不知道。你知道，我上過學…
我們有一幅列寧的畫像。
掛在黑板上的。
他說：“學習，學習，再學習。”
正如偉大的列寧所希望的。
烏克蘭反對列寧！
我們所有課程都是用俄語學習的。
我們班代表哈薩克，哈薩克是我們15個共和國之一。
每個班級都舉辦了音樂會，並穿著各自的民族服裝。
我們必須和平相處，做朋友。
我們應該成為朋友。
我已經習慣了，我研究過…
我完全相信這些！
我平常走路要用兩根拐杖，但現在我只用一根了。
我的膝蓋沒了。
我在礦場工作了28年。
我去找個手電筒。
我兒子睡在這裡，睡在用磚塊和木板搭成的簡易床上。
那就是我的床。
你在這裡待滿一年了嗎？
自三月起，三月底。
是的，一年。
我怪罪…
我認為美國也牽涉其中。
烏克蘭加入北約之類的。
但願烏克蘭的勢力不會滲透到這裡。
那真的嚇到我了。
我認為烏克蘭會害死我們所有人。
與俄羅斯人交談等等。
我認為我們永遠不可能與烏克蘭實現和平。
絕不。
米哈伊洛夫娜！
我們回去吧，萬一我們需要躲到地下室。
這個廚房可能一年都沒打掃過了。
我想家了。
我想念我的朋友。
我的花園很棒…
葡萄園真是太棒了！
週末...
一天從旅程開始…
帶孩子去遊樂園。
故事結束了…
和朋友們在院子裡烤肉。
是的，那真是一段美好的時光。
2014年，烏克蘭軍隊開始轟炸頓內茨克時，場面極為殘酷。
我開車帶著孩子們出去了。
被槍擊時。
我和他一起開車出去了。
孩子們
當然，頓內茨克站起來了。
大部分男子加入了（分離主義）民兵組織。
我在民兵組織待了大約3個月。
現在，頓內茨克已是死寂一片。
現在大家都散開了。
有人被殺了…
某個地方。
北約口徑，155毫米。
亞西諾瓦塔亞（頓內茨克州）和潘捷列伊蒙諾夫卡村也受到了影響。
我來這裡是為了幫助別人。
為了保護他們。
或許他們自 2014 年以來一直經歷的惡夢即將結束。
但現實卻完全出乎我的意料。
哪裡可以找到愛國報紙？
他們帶來了。
紅星-
本質上就是宣傳。
- 我們的屬靈武器：
我們祖先的軍事傳統 -
事實上，電視上報導和播出的內容並非真實情況。
這很危險，因為看完電視後，我自願參加了…
假設我是愛國者，為了這個SMO
【特種軍事行動】
我做了六個月的志工。
我在這裡已經七個月了。
他們說返回俄羅斯的唯一方法是「腳先著地」（死亡）。
如果我早點知道，我就不會來了。
如果我早知道是這樣，我就不會來了。
因為我也有自己的人生規劃。
沒有前進的步伐。
我認為這場衝突是人為延長的。
因為這對某些人有利。
我們不希望發生戰爭。
我們既不想殺人，也不想死。
你打算怎麼做？
繼續供應。
他們（烏克蘭人民）和我們都別無選擇。
坦克隆隆駛過戰場。
士兵們奔赴了他們的最後一戰。
還有一位年輕的指揮官，
頭部受到撞擊，
已執行。
還有一位年輕的指揮官，
頭部受到撞擊，
已執行。
生日快樂，兄弟！
往上面澆香檳，
就像你買一輛家用車一樣！
我覺得我好像把能量飲料灑到這裡了。
很多！你害怕撞到東西，把它損壞。
看，用食指按下測距儀。這是“SCT”。
他們甚至都沒解釋那是什麼。
他們只是說，“你需要它”，僅此而已。
我的天，這是蘇聯的標籤。
即使現在俄羅斯已經是 2023 年了。
卡通，著火了！
來吧，開始生寶寶吧！
我們到達時，起初感到有些害怕。
然後，不知怎的，這一切都不重要了。
你想要什麼或不想要什麼都不是問題。
這裡，「需要」的意思是「不得不」。
這裡，「需要」的意思是「必要的」。
我看不出這裡有公平或不公平的概念。
我們和他們幾乎勢均力敵地交火。
槍擊事件是從什麼時候開始的？
- 上午 10:30。
-哇！
進來，進來。
我早就跟你說過，該死的。向下...
娜斯蒂婭，請進來。
來，來。
有東西著火了。
不，沒有東西燃燒。
現在他們會調整策略，再次發動攻擊。
現在他們將重新裝彈並重新開始。
媽的。
- 如果裝填需要時間，那它就是一門大砲。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 媽的。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果一門大砲需要時間重新裝填，那它就是一門大砲。
他們正在調整。
它來了！
2分鐘！
他們顯然是在攻擊這棟房子。
那是三個。
門必須關上。
- 不！
磚塊會飛進來。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
磚塊會飛進來。
或者我們出去走走。
我們現在哪裡也去不了。
上面有隻鳥（無人機）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
上面有架無人機。
我們家很安靜。
他們會像往常一樣遲到。
戰壕裡可不是這樣的。
在那裡處理起來更容易。
該死。我們過著美好的生活。
我們今天都要搬出去。
天哪，你在外面抽煙不夠多嗎？
我們在這裡快要窒息了。
準備好。準備好。準備好...
這不適合我們。
不，這樣比較接近。
——它還很遠。
或許是輛坦克車。
萬人坑。
你要去哪裡？停留。
給我一支煙。
嘿，你是不是癮君子？
現在更近了。
你要去哪裡？請在這裡抽根菸。
準備好！
這是一輛坦克車！我跟你說，該死的。
大砲的射速不可能那麼快。
聽。也許是我們的？
我們的人民一片沉默。
這是我們的。
我們，我們…
他們花了多久時間？
二十分鐘過去了。
安靜，安靜。這是一架無人機！
沉默！
一隻蜜蜂！
然而，它仍然發出嗡嗡聲。
這是一隻黃蜂。
- 是的，聽起來一樣。
現在讓我們來看看。
好了，我走了。
- 沒關係。
- 時間間隔，一次兩個。
好了，我們現在走吧。
好了，我們走吧。
我每天早上醒來都會想起那些躺在地上的男人。
他們將看不到太陽。
或者天空，他們既看不見父母，也聽不到父母的聲音。
發動戰爭非常容易。
但要解決這個問題，就得嘗試去做。
它可怕嗎？
我們走嗎？
- 是的，是的。我們走吧！
阿納斯塔西婭，進來。
身高，57。
朋友們，準備好開派對了嗎？
我們準備好了。
該準備了嗎？
7分鐘。
目標設定後，準備就緒並報告。
- 複製。
46...640。
一門反戰車炮正在向我們開火。
確認，46... 640... 46... 640...
它沒要了你的命？
不。
什麼指示？ ！
沒有說明書！
該死！你瘋了。
它會要了我們的命！
著火了！著火了！
尖刺怪、馬裡奧和化學家。
這些都是你的嗎？完畢。
是的，都是我的，都是我的。
當然是200吧？
三個200？
已經沒人能到了，一切都結束了。
輪胎，阿明接受了。
再說一遍，三個200？
醫療單位的三個 200 磅重的儲存槽。
現在沒人能到那裡了。結尾。
去他媽的！
留在這裡。
在檢查站停車。
這裡正在打仗。
撲打！讓我進去！
- 你看，他真的在用槍指著人。
- 是的，沒錯。
那是我的部隊，特警！
請。
求求你們，至少讓我自己進去吧。
別開槍，該死的。
該死的軍隊。
非常群體。
回去！
事情就是這樣。
真是個笑話。
是馬戲團嗎？
你簡直像個孩子，該死的。
5月1日？
爭論的最佳時機。
向右走！
馬裡奧出事了。
真是個傻瓜。
離你更近了一點。
阿門，我們走吧。
顯然只剩下一個了。
安東被留在了後面。
他們說不會立刻死亡。
斯派基當場死亡。
你看到他的脖子了嗎？
風啊，阿門，我們走吧！
朋友們，走吧。他們會看到我們並開槍。
我們走吧。
該死的波蘭迫擊砲。
你沒聽到聲音傳來。
他一次襲擊就殺死了三人。
我非常同情這位化學家。
他說他很害怕。
這是他上班的第一天。第一次。
第一個！
有一天，他走到我面前說：
「該死...
生活開始好轉，一切都很好。
和妻子一起生活很美好，工作也很棒，就像童話故事一樣。
後來戰爭爆發，我被徵召入伍。
拉屎。
問候？
我打電話是想諮詢你先生的事。
他於週日去世。
向你致以慰問。
我負責醫療小組的工作。
他和我同在一個單位。
我不知道他們什麼時候會正式聯絡你，所以我會親自聯絡你。
一顆子彈飛了進來。
三人同時死亡。
他當場死亡。
要堅強。
節哀順變。
打擾一下。
很遠，對吧？
再走2公里。
也給我一支煙。
如果上帝保佑，一切都會好起來的。
他們昨天也這麼說過。
三輛200型汽車。
在
我不在這裡。
我的人事檔案不見了。
沒有薪水…
我不在本單位名單上。
他們說：「繼續服務」和「再見」。
草莓很快就要上市了。
這些袋子白得嚇人。
保持距離。
這樣，即使有人受到影響，其他人也不會受到影響。
他們關係很近。
500米。
他們尖叫起來…
“俄羅斯，投降！”
“殖民者。”
「入侵者！」你這混蛋！
凌晨5點，俄羅斯國歌透過揚聲器大聲播放。
他們給我們演奏的是什麼？
他們演奏了烏克蘭國歌。
好的，我們把它標記出來。
我們應該加快挖溝的速度。
那是無人機嗎？
不，那是一條河。
過去兩個月，
我身處前線，卻得不到任何報酬。
我受傷後也沒有得到任何額外報酬。
所以當你的合約結束時，
你會被派往海外執行任務嗎？
我兩個月前畢業了。
大家都已經有了。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我兩個月前畢業了。
我不…
你這個月收入多少？
我什麼都得不到。
我的家人……他們被威脅說，如果不繳房租，就會被趕出去。
昨天，我向那些被徵召入伍的男孩借了錢。
如果我早知道會發生這種事就好了。
我一定會報名。
情況如何？
我根本不在乎。
我需要錢。
這是唯一的辦法。
我現在什麼都不能說。
不到家我沒辦法思考。
但我百分之百認為，它會把我吸引回來。
這是一種奇特的吸引力。
我無法描述它，但它確實存在。
這是一種習慣。
謝謝。
你能想像嗎？我忘了是幾級了。
你忘記自己的等級了嗎？
忘了是哪一關了。
我想應該是12號。
請進。
離開前線，
他有可能面臨刑事指控。
但因為他已經50歲了，
他可能會被淘汰。
你好。
爸爸！
我可愛的小寶貝。
嗨，困倦的人們。
同時，該營被調往更艱苦的前線。
我們遭到了侵犯。記下來！
錄下來！
- 發生了什麼事？
我們有點興奮。
我再也不需要爬那扇窗戶了！
你相信嗎？
你真幸運！
玻璃杯不見了！
「該死！」我心想。
他們連夜將整個旅轉移到了巴赫穆特。
這是最艱難的前線。
巴赫穆特的前線。
它差點要了我的命，但我很高興。
這個輪胎被割破了。
這裡的情況非常混亂。
我甚至不知道我們究竟在為什麼而戰。
沒有任何線索。
這十個月來，我在這裡看到太多東西了。
我現在只想回家。
沒有人開槍或殺人。
平靜，安寧。
但別無選擇。
我願為我的國家犧牲生命。
我是俄羅斯愛國者。
是的，我是個愛國者。
這裡變化很大…
許多人喪生，許多人受傷，指揮部也發生了變更。
有人告訴我，新任指揮官反對我到任。
但他並沒有留在這裡和軍隊一起生活。
所以我應該可以避免這種情況，並錄製更長時間。
他是由燧石和鋼鐵雕刻而成。
偉大的。
我看完之後就哭了。
蘇聯電影對我的影響最大。
那裡的價值觀
我覺得他非常愛國。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
沒有絲毫憤世嫉俗的情緒流露出來。
不像現在這樣。
親愛的朋友們，感謝你們為俄羅斯所做的貢獻。
我與當地人交談過，有些人認為蘇聯會捲土重來。
但不會的！不會。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
……為了保護我們國家的理想、文化和利益……
在這裡，我感到噁心，因為我意識到我不明白這一切是為了什麼。
……做所有事
為了我們摯愛的祖國。
阿納斯塔西婭，停止錄音。
- 你願意嫁給我嗎？
- 這是什麼？
請。我還沒決定。該死！
你是認真的？
來找我，我不能。
非常緊張！
那是我先生的朋友，真是意想不到。
我記得我們剛開始拍攝的時候，我說…
我不會組成家庭。
我將畢生奉獻給軍隊。
誰能想到呢？他當時已經在我們單位了，坐在醫療車裡。
誰知道呢？
啊，你來了！
我不知道，
我當時非常害怕，他們事先為我做了心理準備。
我現在態度不一樣了。
對家庭而言，並且晚些生育子女。
很美麗。
我的手在發抖，為什麼會發抖？
惡夢！
所以，我的家人現在就是我的故鄉。
我們正在清理場地並開始進攻。
也許今晚。
感覺如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不去，我瘋了嗎？
外面死人了。
我沒有接受過攻擊訓練。
畢竟，我是一名醫生。
他們把我們送去送死。
你在哪裡過世的？
攻擊。
克列切耶夫卡，就在那片森林裡。
沒有針對敵人的有效計畫。
關於排雷問題。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
沒有任何
針對敵人的計劃
他們把我們蒙著眼睛送進去，就像瞎貓一樣。
我們希望一切順利。
你願意為了……而冒生命危險嗎？
不，我還沒準備好冒生命​​危險，真的還沒準備好。
說實話，不，我還沒準備好。
但...
我無法拒絕，因為…
如果必須如此，那就必須如此。
你無法反駁這一點。
他們說外面一片混亂。
這是有針對性的。
如果有人闖進來，就會被槍斃。
從四面八方，雙方。
人們成群結隊地被殺害，他們卻漠不關心。
他們根本不在乎。
朋友們，咱們把它脫掉吧。
公告：
早餐已在廚房準備好。
早餐吃什麼？午餐！
是的，抱歉，午餐時間到了。
我完全錯了，
有一天，早餐，晚餐…
所以你檢查一下…
如果沒有幸運卡，要獲得 120 分，你必須收集所有卡片。
哦，天哪，太糟糕了，我忘了。
其中應該有一個適合你。
當你真正理解它的時候，你會發現這是一個很有趣的過程。
我一直把烏克蘭人視為我的兄弟。
我的祖籍在烏克蘭，確切地說是在烏克蘭西部。
當政客思考誰比較有勇氣時，
將會有很多受害者。
是時候結束這一切了，夠了。
讓敵人活著平安地回到家人身邊，也讓我們平安地回到他們身邊。
我在克列切耶夫卡附近看到了很多失蹤男子。
我們踩著這些屍體走過。
這裡還有更多屍體。
更多屍體。它們屬於我們。
這個。我不知道是誰的。
這是我們的，它是紅色的。
他全身黑色。該死。
它們都屬於我們…
散落在各處。
他在這裡待了很久了。
那也是我們的。
但願不會，但願不會。
“我告訴你，上帝保佑！”
太可怕了。
我們不會說「不」。
但到目前為止，我們都反對它。
首次，
我看他們都很緊張。
幾乎沒有人見過烏克蘭人面對面的樣子。
一直以來，他們都像第一次世界大戰的士兵一樣，躲在戰壕和藏身之處裡，採取防禦姿態。
明天將是他們的第一次進攻。
我會朝他們的腿開槍。
馬克斯，夠了。
兄弟，你可以稱我為最後的辯護者。
馬克斯，別這麼歇斯底里了。
- 我不能，郵政信箱。
你太歇斯底里了。
你認為其他人不理解嗎？
哎呀，真糟糕！
我們被送去屠殺。
你知道的，對吧？
叔叔，叔叔……您要走嗎？
叔叔，您想去嗎？
我想去，還有別的選擇嗎？
我們要走了，對吧？
為什麼要用盾牌？沒有子彈能射中你。
它是用來抵擋彈片的，不是子彈。
雪松，你有止痛藥嗎？
- 是的。
你們有止血帶了嗎？
-是的。
不，你不知道。
無論誰進來，都要幫助其他人。
勝利必將屬於我們！
減一，減一，
這是方位角。結尾。
方位角，接受。
情況報告？
我們行動緩慢。
敵人的蹤跡已經消失。
槍擊停止了嗎？
雨一直下，雨一直下。
一個倒下，一個進去。
幹掉一個，另一個就來攻擊我們了。
一挺機槍正朝我們掃射。
他們在第11象限建立了聯繫。
一輛裝甲運兵車在叢林中左側被擊中。
為什麼不能進去？
該死的賤人。
我現在就派人來幫你。
加油，祝你好運！
謝謝你，莫斯科同志。
他們俘虜了你那名腿被砍斷的士兵。
被地雷炸死了。
福克斯的位置合適嗎？
福克斯是300。
他的軍隊準備好了嗎？
左翼的戰士們撤退了。
「迪爾」（對烏克蘭人的侮辱性稱呼）出現了，
他們從那裡逃走了。
「蒔蘿」吃了嗎？
然而，左翼勢力已退卻。
「Dill」即將到來，
該死，把他們都殺了。
快點，快點！
迅速提供援助，疏散傷員，並讓軍事人員做好進攻準備。
誰都動不了了。
他們正在發射集束炸彈。
我被打了，我被打了。
你受傷了嗎？
我不知道我的手臂怎麼了。
目前一切正常。
現在感覺就像被核彈襲擊了一樣。
事情發展得很糟。
我需要更多的人手，也需要一些收納空間。
誰是200？
伊爾吉茲、瓦萊拉和韃靼人。
他們還沒發布Valera嗎？
——還沒有，瓦萊拉還在那裡。
你見到瓦萊拉了嗎？
還沒有。他們還沒發布。
他們整夜都在照顧傷者。
300多，200多。
滿載傷者或死者的卡車…
去醫院嗎？
他們在急診室裡對我們大吼大叫。
伊爾吉茲的腿被風吹走了嗎？
我不知道該怎麼辦。
寫給伊爾吉茲母親的信。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
不知道該怎麼辦
你會寫些什麼？
你編不出任何故事。
讓帕夏去做吧，你是指揮官。
我應該嗎？
你應該打電話跟他談談。
你是說在電話裡嗎？
指揮官，請指揮！
冷靜點，聽見了嗎？
等待。
瓦萊拉有三個孩子。
雪松還活著。
韃靼人躺在那裡。
貓自殺了。
他開槍自殺了？
他的脊椎斷了。
他不行，他不會爬。
他被包圍後開槍自殺。
杜迪克的腿骨折了。
他說：“你寧願槍斃我，也不願讓我匍匐前進。”
他住在那裡。
他可能已經200歲了。
和你在一起，我相信愛情。
等你。我愛你。 -
- 我想你。願我的一部分和這房子成為你的護身符。 -
護航坦克在第一次接近時就被擊中了。
然後敵軍砲兵開始作戰。
我們遭到三面夾擊。
我們沒有支持。沒有什麼。
我聽到凱特的話了…
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
西爾德貓的話…
“夥計們，我快瘋了……”
“我的腿再也受不了了。”
正面需要清洗。
呃，這味道。
我的背部被子彈碎片擊中。
有人朝我丟了一枚手榴彈。
來自鳥類（無人機）。
來自鳥類[無人機]
之後它重新裝填彈藥，並向我投擲了一枚無人機手榴彈。
就在一個人坐著的地方。
洞口在他腳的位置。
我不會否認自己裝死。
我晚上聽到“hohol”（烏克蘭人的俚語）在附近走動。
T 聽起來像「hohols」（烏克蘭俚語）
我聽到了“hohols”（烏克蘭人的俚語）
Theard the 「hohol」（對烏克蘭人的侮辱）
爬行…
1. 向眾神祈禱。
我請求他們讓我活下去。
為了獲得力量，逃離那裡。
我走了。
我還能說什麼呢？畢竟，這是一場正義的戰爭。
非常公平。
如果我們不在那裡，就無法預測我們的俄羅斯會發生什麼事。
敵人會聽從西方的指示。
在他的領導下，
他們將圍攻我們的邊境。
我們絕不能允許這種情況發生。
所以...
你是什​​麼時候得出這個結論的？
我很久以前就得出這個結論了。
受傷後，現在又回到家鄉
和平時期，在俄羅斯領土上…
我覺得我們說得對。
但你以前有過不同的想法嗎？
- 是的。
為了世界和平
渴望世界和平。
我希望世界和平。
你現在的想法更激進了。
這是為什麼？
因為我永遠不會忘記那些和我一起創業初期的人們的臉。
我永遠不會忘記。
他們正在死去。
有這樣一個影片。
這是敵方的 Telegram 頻道。
我感到內疚。
因為我沒能救下我的朋友。
哦，我的孩子…
哦，這有多難啊…
我養育了他，我教導了他…
我沒有什麼對自己有益的東西…
所以我們就來到這裡了。
我們為什麼需要這份榮耀？
我們將如何向我們的孫輩講述這個故事？
我還能說什麼呢？
他為什麼要戰鬥？
雖然他說我們會贏，
他可能不理解
我們究竟在跟誰戰鬥？或者說，我們為何而戰？
一場令人困惑的戰爭，讓每個人都感到困惑。
阿門。
他長眠於此。
你知道他很害怕去那裡。
他告訴了所有人，
“我不會從那裡回來了。”
親愛的...
我多麼愛你。
你沒看到有人來拜訪嗎？
阿納斯塔西婭和你的指揮官。
說實話，誰真的需要這場戰爭？
或許有人需要它。
但我們不一樣：妻子、母親和孩子。
我允許將此影片用於紀錄片中。
我不在乎。
讓我們的俄羅斯和我們的人民了解我們這個世界正在發生的事情。
這非常困難…
都是年輕人。
一共有幾個？多少？
大家都還年輕…
他喜歡所有烘焙食品。
就讓它待在那裡吧。我把它放在這裡。
吃吧，孩子。
吃吧，媽媽給你的。
我現在在這裡有很多朋友。
他們並非非同尋常的人類，也並非邪惡的人類。
戰爭機器
帶動許多人前進，
利用他們的愛國情操、友誼和經濟需求。
最後，這裡是一般百姓居住的地方。
偉大的政治建立在誰的骨幹之上？
等等，可愛的小餡餅。
現在我們要給你清理一下。
我能做些什麼？
你把熱水灑了。
你不必把它灑出來。
噓……快點。
要有耐心！
冷吧？
這一切
突然出現。
現在…
情況非常嚴重。
畢竟，養育孩子是一種責任。
發現自己懷孕時，是什麼感覺？
這是一種很奇怪的感覺，我也不知道為什麼。
這不是喜悅，而是一種奇怪的感覺。
恐懼，各種各樣的恐懼…
恐懼籠罩著一切。
你得把他養大，
盡你所能幫助他，讓他成長為一個善良有禮的人。
這並不容易。
你會告訴他什麼…
那場戰爭？
- 是的。
我不想跟兒子說這件事，一點也不想。
為什麼？
因為...
其中90%都是謊言。
一切的一切…
我該怎麼說呢…
他不會理解這一切的。
他不會理解，高層人士也從中牟利。
其他人都死了。
這很難理解，也很難向孩子解釋。
你該如何向孩子解釋這件事？
教他俄羅斯帝國的歷史。
哪些王子統治過？
讓他明白這一點…
但現在會發生什麼事…
一切都非常…
我不知道該如何解釋這一切。